Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Architect=
=Der Architekt=
=Episode 2= (When did I ever say)
=Folge 2= (Wann habe ich das jemals gesagt?)
(Shen Changning died from poisoning?)
=Episode 2= (Starb Shen Changning an einer Vergiftung?)
Your Lordship.
Eure Lordschaft.
These two are too stubborn,
Diese beiden sind zu stur.
and won't say a thing.
und wird kein Wort sagen.
Pei Yu.
Pei Yu.
You slaughter the innocent
Ihr schlachtet die Unschuldigen ab
and harm the loyal!
und den Treuen Schaden zufügen!
You destroyed the Shen family.
Du hast die Familie Shen vernichtet.
You will face retribution sooner or later
Du wirst früher oder später Vergeltung erfahren.
and never to rise again!
und nie wieder aufzuerstehen!
Usually,
Normalerweise,
you coroners use these things
Ihr Gerichtsmediziner benutzt diese Dinge
to make the dead speak.
um die Toten zum Sprechen zu bringen.
Today I will use them on you.
Heute werde ich sie an dir anwenden.
Will what I get
Wird das, was ich bekomme
be true
sei wahr
or false?
oder falsch?
Pei Yu.
Pei Yu.
You are nothing but a dog.
Du bist nichts weiter als ein Hund.
Your sister
Deine Schwester
learned to serve others
lernte, anderen zu dienen
on a man's bed.
auf einem Männerbett.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't let you die easily.
Ich werde dich nicht so einfach sterben lassen.
I will
Ich werde
slice you apart piece by piece.
Ich zerlege dich Stück für Stück.
I'll confess.
Ich gestehe es.
I'll tell you everything!
Ich werde dir alles erzählen!
Your Lordship.
Eure Lordschaft.
The coroner has confirmed that
Der Gerichtsmediziner hat bestätigt, dass
the eldest daughter of the Shen family was poisoned first, then drowned.
Die älteste Tochter der Familie Shen wurde zuerst vergiftet und dann ertränkt.
Clearly someone did it deliberately.
Offensichtlich hat das jemand absichtlich getan.
But Your Lordship,
Aber Eure Lordschaft,
why are you so affected by Shen Changning's death?
Warum berührt dich Shen Changnings Tod so sehr?
(Pei Yu's sister, Pei Shu) Help me lift him up.
(Pei Yus Schwester, Pei Shu) Hilf mir, ihn hochzuheben.
(Young Pei Yu)
(Der junge Pei Yu)
(Young Shen Changning) (Seeing her was when I first believed)
(Young Shen Changning) (Als ich sie sah, glaubte ich es zum ersten Mal)
(that a person's eyes could truly)
(dass die Augen eines Menschen wirklich sehen konnten)
(shine as bright as the stars.)
(so hell leuchten wie die Sterne.)
Please accept this half jade pendant
Bitte nehmen Sie diesen halben Jadeanhänger entgegen.
for saving my life.
dafür, dass er mir das Leben gerettet hat.
I will repay this debt one day.
Ich werde diese Schulden eines Tages zurückzahlen.
I'll take it then.
Dann nehme ich es.
You owe me nothing now.
Du schuldest mir jetzt gar nichts mehr.
Just focus on recovering.
Konzentriere dich einfach auf deine Genesung.
Don't think too much.
Denk nicht zu viel nach.
May I ask your name, Miss?
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen, Fräulein?
If fate wills it, we'll meet again.
Wenn es das Schicksal will, werden wir uns wiedersehen.
(Later, I searched for years,)
(Später suchte ich jahrelang.)
(only to learn she was the Shen family's eldest daughter.)
(Nur um dann zu erfahren, dass sie die älteste Tochter der Familie Shen war.)
(I never thought that when we met again,)
(Das hätte ich nie gedacht, als wir uns wiedersahen.)
(we would be separated by life and death.)
(Wir wären durch Leben und Tod getrennt.)
(I must find her true murderer.)
(Ich muss ihren wahren Mörder finden.)
What's more, fate played its tricks.
Und außerdem spielte das Schicksal ihm einen Streich.
The Shen family fell to ruin
Die Familie Shen ging zugrunde.
in my hands.
in meinen Händen.
(Pei Yu's confidant, Qin Feng)
(Pei Yus Vertrauter, Qin Feng)
This poison is one of the foreign realm's rare toxins.
Dieses Gift gehört zu den seltenen Toxinen der fremden Welt.
It is pollen,
Es handelt sich um Pollen.
and also poison.
und auch Gift.
Ten days ago,
vor zehn Tagen
it appeared at the Xichun House.
Es erschien im Xichun-Haus.
Xichun House.
Xichun-Haus.
Xi Yan.
Xi Yan.
I thought Xiao Huaijin sent Xi Yan
Ich dachte, Xiao Huaijin hätte Xi Yan geschickt
into the residence to plant a spy.
in die Residenz, um einen Spion einzuschleusen.
But now it seems
Aber jetzt scheint es
like is not that simple.
So einfach ist das mit dem Lieben nicht.
I believe
Ich glaube
Xi Yan has always kept quiet in the backyard,
Xi Yan hat sich im Hinterhof stets ruhig verhalten .
but now she has caused such chaos.
Aber jetzt hat sie so viel Chaos angerichtet.
She must have a bigger purpose.
Sie muss ein höheres Ziel verfolgen.
Why not eliminate her completely, Your Lordship?
Warum beseitigen Sie sie nicht gleich ganz, Euer Ehren?
(Shen Changning's death)
(Shen Changnings Tod)
(is undoubtedly connected to her.)
(steht zweifellos in Verbindung mit ihr.)
(Pei Yu's martial skills are exceptional.)
(Pei Yus Kampfkünste sind außergewöhnlich.)
(Only with a single sure strike)
(Nur mit einem einzigen sicheren Treffer)
(can I take his life.)
(Darf ich ihm das Leben nehmen?)
(Otherwise, I will only doom myself.)
(Andernfalls verdamme ich nur mich selbst.)
(Just as Xiao Huaijin)
(Genau wie Xiao Huaijin)
(ordered me to cooperate internally.)
(befahl mir, intern mitzuwirken.)
(Using talismans to frame Pei Yu for plotting against the Emperor.)
(Mithilfe von Talismanen wird Pei Yu beschuldigt , gegen den Kaiser intrigiert zu haben.)
(I might as well go along with it.)
(Dann mache ich eben mit.)
(First, borrow Pei Yu's hand)
(Zuerst leihen Sie sich Pei Yus Hand)
(to deal with my other enemies.)
(um mit meinen anderen Feinden fertig zu werden.)
(When they kill each other,)
(Wenn sie sich gegenseitig umbringen,)
(I can)
(Ich kann)
(reap the profits as the fisherman.)
(Die Gewinne als Fischer einstreichen.)
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Die Jahre vergehen in Trostlosigkeit♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Blaming myself for not protecting our vows as I should have♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich unsere Eheversprechen nicht so geschützt habe, wie ich es hätte tun sollen♪
♪Sorrow♪
♪Trauer♪
♪Counting it carefully♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Kann man verstehen, was bis auf die Knochen geht?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Where blossoms fall♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Ich bin froh, dass der Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Youth slips away♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Träume wandern zurück zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
Do you still enjoy this "Moonlit Neon Dress Dance" of me?
Gefällt dir mein "Mondschein-Neonkleid-Tanz" immer noch?
♪Time rests upon the strings♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Ich warte darauf, dass jemand eine Kanne Tee kocht♪
If you remove all your adornments,
Wenn Sie all Ihren Schmuck ablegen,
I would like it even more.
Es würde mir noch besser gefallen.
I
ICH
have ways to make you like it even more, Your Lordship.
Ich habe Möglichkeiten, wie es Ihnen noch besser gefallen könnte, Euer Lordschaft.
You misunderstand.
Du verstehst das falsch.
What I mean is,
Was ich damit meine, ist:
I want you to confess honestly
Ich möchte, dass du ehrlich gestehst.
for what purpose did you infiltrate the Governor's Residence?
Zu welchem ​​Zweck sind Sie in die Residenz des Gouverneurs eingedrungen?
Naturally, I hoped to receive your favor.
Natürlich hoffte ich auf Ihre Gunst.
Unwilling to tell the truth?
Unwillig, die Wahrheit zu sagen?
Then drink this cup of liquor.
Dann trink diesen Becher Schnaps.
(Xiao Huaijin once gave me poisoned liquor.)
(Xiao Huaijin gab mir einmal vergifteten Alkohol.)
Your Lordship, please calm your anger.
Euer Ehren, bitte beruhigen Sie sich.
The matter of Shen Changning being poisoned to death
Der Fall von Shen Changning, der durch Vergiftung starb
has nothing to do with me.
hat nichts mit mir zu tun.
A confession without pressure.
Ein Geständnis ohne Druck.
When did I ever say
Wann habe ich jemals gesagt
that Shen Changning died from poisoning?
dass Shen Changning an einer Vergiftung starb?
Report, Your Lordship.
Bericht, Euer Ehren.
The Young Lord Xiao has brought soldiers.
Der junge Lord Xiao hat Soldaten mitgebracht.
He has already entered the residence.
Er ist bereits in die Residenz eingetreten.
(Keep one's abilities in reserve)
(Seine Fähigkeiten in Reserve halten)
I wonder under whose orders
Ich frage mich, unter wessen Befehl.
Young Lord Xiao dares to break into my residence.
Der junge Lord Xiao wagt es, in meine Residenz einzubrechen.
Governor Pei,
Gouverneur Pei,
I do not wish to do this either.
Ich möchte das auch nicht.
But His Majesty's birthday is near,
Doch der Geburtstag Seiner Majestät steht bevor.
yet rumors say
Doch Gerüchte besagen
that within your residence,
dass innerhalb Ihrer Wohnung,
there are items disrespectful to His Majesty.
Es gibt Gegenstände, die Seiner Majestät gegenüber respektlos sind.
Thus His Majesty ordered me
So befahl mir Seine Majestät
to come and clear your name.
um zu kommen und Ihren Namen reinzuwaschen.
Search thoroughly!
Gründlich suchen!
Today,
Heute,
we must give His Majesty an explanation.
Wir müssen Seiner Majestät eine Erklärung geben.
Yes.
Ja.
Governor Pei,
Gouverneur Pei,
they say the birthday star lives a long life,
Man sagt, der Geburtstagskind habe ein langes Leben.
ascending to immortality.
Aufstieg zur Unsterblichkeit.
How could you use talisman paper to suppress evil?
Wie könnte man Talismanpapier verwenden, um das Böse zu unterdrücken?
Are you not afraid
Hast du keine Angst?
that ill-intentioned people will spread rumors,
dass böswillige Menschen Gerüchte verbreiten werden
claiming you cursed His Majesty's ascension?
Sie behaupten, Sie hätten den Aufstieg Seiner Majestät verflucht?
(Keep one's abilities in reserve)
(Seine Fähigkeiten in Reserve halten)
Yellow background and red lines
Gelber Hintergrund und rote Linien
can be used for cursing and suppression,
kann zum Fluchen und Unterdrücken verwendet werden
or for blessings and auspice.
oder um Segen und Schutz zu erbitten.
How does Young Lord Xiao know
Wie weiß der junge Lord Xiao das?
that the yellow-red lines on the birthday talisman
dass die gelb-roten Linien auf dem Geburtstags-Talisman
were not meant as blessings for His Majesty?
waren sie nicht als Segen für Seine Majestät gedacht?
(Xiao Huaijin.)
(Xiao Huaijin.)
(You poisoned me.)
(Du hast mich vergiftet.)
(I will personally put you to death.)
(Ich werde dich persönlich hinrichten lassen.)
The Governor sought out Taoist masters across the land,
Der Gouverneur suchte im ganzen Land taoistische Meister auf.
and finally invited the Grand Master of Heaven's Way
und lud schließlich den Großmeister des Himmelsweges ein.
to draw talismans and pray for His Majesty.
Talismane zeichnen und für Seine Majestät beten.
The cinnabar used in the talisman
Der im Talisman verwendete Zinnober
was refined with the Governor's own fingertip blood
wurde mit dem eigenen Fingerblut des Gouverneurs verfeinert
to complete the ritual.
um das Ritual zu vollenden.
Whether it's curse or blessing,
Ob Fluch oder Segen,
should be judged by the Astronomical Bureau.
sollte vom Astronomischen Büro beurteilt werden .
Governor Pei,
Gouverneur Pei,
please come with me.
Bitte komm mit mir.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I have verified without error.
Ich habe es fehlerfrei überprüft.
The secret text written on the talisman paper
Der geheime Text, der auf dem Talismanpapier geschrieben ist
is an ancient script,
ist eine alte Schrift
all of which are words of blessing.
Das sind alles Worte des Segens.
(The Emperor of Great Liang)
(Der Kaiser von Groß-Liang)
Lord Lu,
Lord Lu,
you must look carefully.
Du musst genau hinschauen.
Arts of cursing
Die Kunst des Fluchens
can mislead the people.
kann die Menschen in die Irre führen.
This concerns not only
Dies betrifft nicht nur
Governor Pei's future,
Die Zukunft von Gouverneur Pei,
but also the honor of the royal family.
aber auch die Ehre der königlichen Familie.
Young Lord Xiao, are you suggesting
Junger Herr Xiao, schlagen Sie etwa vor,
that I colluded with the Astronomical Bureau
dass ich mit dem Astronomischen Büro zusammengearbeitet habe
to harm His Majesty?
Seiner Majestät Schaden zuzufügen?
It is Governor Pei's actions
Es sind die Handlungen von Gouverneur Pei.
that inevitably raise suspicion.
das verständlicherweise Misstrauen erregt.
Qilin Guards obey His Majesty's command, guarding the capital,
Die Qilin-Wachen gehorchen dem Befehl Seiner Majestät und bewachen die Hauptstadt.
watching over the realm.
über das Reich wachend.
As for these curse arts
Was diese Fluchkünste betrifft
and charlatans pretending to wield mystic powers,
und Scharlatane, die vorgeben, mystische Kräfte zu besitzen,
the Qilin Guards have executed countless of them.
Die Qilin-Wachen haben unzählige von ihnen hingerichtet.
Governor Pei...
Gouverneur Pei...
- Enough. - Your…
- Genug. - Dein…
Mr. Xiao,
Herr Xiao,
I sent a verbal decree for you
Ich habe Ihnen eine mündliche Verfügung zukommen lassen
to clarify matters,
Um die Angelegenheit zu klären,
not to let others misunderstand Mr. Pei.
damit andere Herrn Pei nicht missverstehen.
Mr. Pei has rendered service to the nation.
Herr Pei hat sich um die Nation verdient gemacht .
I
ICH
have never doubted him.
Ich habe nie an ihm gezweifelt.
Your Majesty is wise.
Eure Majestät ist weise.
I
ICH
was merely worried for Your Majesty
war lediglich um Eure Majestät besorgt
and lost my composure for a moment.
und verlor für einen Moment die Fassung.
I beg Your Majesty's punishment.
Ich bitte Eure Majestät um Bestrafung.
Mr. Pei.
Herr Pei.
Mr. Xiao spoke rashly.
Herr Xiao sprach unüberlegt.
In your opinion,
Ihrer Meinung nach
how should he be punished?
Wie sollte er bestraft werden?
Though the Young Lord Xiao acted rashly,
Obwohl der junge Lord Xiao unüberlegt handelte,
his loyalty to the court is unquestioned.
Seine Loyalität gegenüber dem Gericht steht außer Frage.
In my view,
Meiner Meinung nach,
half a month of seclusion for reflection
einen halben Monat der Abgeschiedenheit zur Reflexion
will allow him to understand
wird es ihm ermöglichen zu verstehen
how he should serve the court henceforth.
wie er dem Gericht fortan dienen soll .
Very well.
Sehr gut.
Mr. Xiao,
Herr Xiao,
thank Mr. Pei at once.
Danken Sie Herrn Pei umgehend.
Thank you, Mr. Pei,
Vielen Dank, Herr Pei.
for showing mercy.
für seine Barmherzigkeit.
(The Governor's Residence)
(Die Residenz des Gouverneurs)
Wretch!
Elender!
Well?
Also?
Nothing serious happened, right?
Es ist nichts Schlimmes passiert, oder?
Wretch.
Elender Kerl.
Best beat her to death.
Am besten hat man sie zu Tode geprügelt.
A filthy brat from the brothel, daring to use such vile tricks
Ein dreckiger Bengel aus dem Bordell, der es wagt, solch abscheuliche Tricks anzuwenden.
to seduce the Governor in his residence.
den Gouverneur in seiner Residenz zu verführen.
Today, on the Madame's behalf,
Heute, im Namen der Dame,
I'll teach you proper rules!
Ich werde euch die richtigen Regeln beibringen!
We are both women,
Wir sind beide Frauen.
why tear each other apart and serve as tools for others?
Warum sich gegenseitig bekämpfen und anderen als Werkzeuge dienen?
Who is as shameless as you?
Wer ist so schamlos wie du?
Your Lordship.
Eure Lordschaft.
All of you, listen carefully.
Hört alle gut zu.
I, Xi Yan, have a bad temper
Ich, Xi Yan, habe ein schlechtes Temperament.
and a ruthless hand.
und eine rücksichtslose Hand.
If you wish to provoke me,
Wenn du mich provozieren willst,
measure your own worth first.
Schätze zuerst deinen eigenen Wert ein.
Someone capable of drawing Daoist seals
Jemand, der in der Lage ist, daoistische Siegel zu zeichnen
reduced to a dancer in the Governor's Residence?
Zur Tänzerin in der Gouverneursresidenz degradiert?
Your Lordship, do not laugh.
Euer Ehren, lachen Sie nicht.
I'm cleaning up your mess.
Ich räume deinen Dreck weg.
Your beauty
Deine Schönheit
is far more vicious than I expected.
ist weitaus bösartiger, als ich erwartet hatte.
(Her words and actions)
(Ihre Worte und Taten)
(are completely unlike the woman)
(sind völlig anders als die Frau)
(I once saw in Xichun House.)
(Ich habe es einmal im Xichun-Haus gesehen.)
(Who is she, truly?)
(Wer ist sie wirklich?)
(End of Episode)
(Ende der Folge)
(I never imagined there could be eyes so alike in this world.)
(Ich hätte nie gedacht, dass es auf dieser Welt so ähnliche Augen geben könnte.)
Young Lord, forgive me.
Junger Herr, vergib mir.
♪Loneliness♪
♪Einsamkeit♪
♪How do I cross it?♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Die Jahre vergehen in Trostlosigkeit♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Our vows as I should have♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Sorrow♪
♪Trauer♪
♪Counting it carefully♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Kann man verstehen, was bis auf die Knochen geht?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Nach unzähligen Kämpfen über die Meere♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Die fernen Berge verschwinden auf dem Heimweg♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken und Abendtrommeln♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Where blossoms fall♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Ich bin froh, dass der Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Youth slips away♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Träume wandern zurück zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Ich warte darauf, dass jemand eine Kanne Tee kocht♪